Pour pouvoir charger dans la base les information du jour j'ai eu besoin connaitre le mois plutot
le libelle du moi c'est a dire janvier, fevrier ainsi de suite, c'est pourquoi j'ai changé le numero 
du mois par son libelle dans le fichier excel time.xls.
comme ça j'ai facilement charger le dimenison temps.
et la meme maniere j'ai charger le dimension lieu.
le dimension lieu aura desormais 4 hieracrchies:
car les informations sur le circulation, infrastructure et categorieROUTE ne peuvent etre ensemble
je voulu metre des hierarchies plutot que de niveau de d'hierarchie.
-ALLlieu->region->departement->commune
-ALLlieu->categorieROUTE
-ALLlieu->infrastructure
-ALLlieu->circulation
